[Folge 2]
[Bofeng]
Hört zu, alle zusammen.
Das heutige Tagesgericht im Bofeng ist
Fräulein Situs beliebtes Frühlingsgebäck.
Gefertigt aus den Früchten
verschiedener saisonaler Blüten,
gehört es euch für nur zehn Silbertael.
Ihr könnt auch Fräulein Situs
eigenen Spezialbräu genießen.
Bitte wählt ganz nach eurem Belieben.
- Ich will es!
Ich habe mich schon gefragt,
woher dieser starke Schafgeruch kommt.
Ist das nicht Wen, die ich
aus der Frauenakademie geworfen habe?
Du stinkende Hirtin, warum machst du
Hilfsarbeiten an so einem Ort?
Ich frage mich, ob Yan Fu Zhi ein
Restaurant oder ein Armenhaus leitet.
Genau! Dieses Restaurant wird
früher oder später den Bach runtergehen.
Schnappt sie euch!
Lass mich los! Was tust du da?
Was willst du?
Lass mich los! Lass mich los!
Nur Yan Fu Zhi und Meng Ting Hui wagten
es, sich mir in der Akademie zu widersetzen.
Und jetzt arbeitest du für Yan Fu Zhi.
Ist das nicht eine Provokation gegen mich?
Mei Er, ich mache hier nur Hilfsarbeiten.
Bitte.
Wie kannst du es wagen, mich Mei Er zu nennen?
Dieser Schafgestank bereitet mir Kopfschmerzen.
Sie braucht eine gründliche Wäsche.
Lass mich los! Lass mich los!
Hieß es nicht, Yan Fu Zhi hält dir den Rücken frei?
Mal sehen, ob sie dir zu Hilfe eilt.
Nein!
Nein! Bitte, ich flehe dich an!
Hört auf!
Bitte!
Gehen wir.
Was genau hat Wen dir getan?
Wie konntest du nur so grausam sein?
Da bist du ja endlich.
Ich hörte, du hast eine Situ Xue eingestellt,
die hier sehr beliebt sein soll.
Ruf sie heraus.
Ich bezweifle stark, dass es in Shazhou
jemanden gibt, der schöner ist als ich.
Raus hier!
Zerschlagt das Bofeng!
Du...
Wenn du es wagst, es zu zerschlagen,
dann vergiss es, jemals wieder Seidengeschäfte
mit der Familie Yan zu machen.
Mei Er.
Wen hat keine Macht, aber die Familie Yan
ist die wohlhabendste hier.
- Aufhören!
- Sie haben in Shazhou ein gewisses Gewicht.
Mein Onkel ist der Gouverneur von Shazhou.
Und hinter ihm steht der
Linke Kanzler, Lord Xu.
Wenn du nicht einmal den Mut dazu hast,
geh sofort zurück in deinen Seidenladen.
Mach dich vor mir nicht lächerlich.
Verschwinde!
Halt! Lass sie los!
Zerschlagt es! Zerschlagt alles!
Stopp!
Mein Gesicht...
Lass mich los!
Blut? Mein Gesicht...
Du wagst es, mich zu schlagen?
Bist du lebensmüde?
Wo ist deine gute Freundin jetzt?
Warum ist sie nicht hier, um dich zu retten?
Wenn ich Situ Xue heute nicht sehe,
werde ich das Bofeng in Schutt und Asche legen.
Halt! Suchst du nicht nach mir?
Lass sie los.
Fräulein.
Wann bist du zurückgekommen?
Das geht dich nichts an.
Ich bin hier, um etwas zu tun,
was ich schon immer tun wollte.
Meng Ting Hui, du bist es wirklich.
Du niedere Waise. Wie kannst du es wagen,
dich als Startänzerin der Hauptstadt auszugeben?
Jiang Mei Er, ich gebe dir eine Chance.
Vollziehe den Kotau und gestehe deinen Fehler.
Zahle die doppelte Entschädigung.
Andernfalls
werden wir heute gemeinsam untergehen.
Glaubst du, du bist das wert?
Meng, du musst eine Prüfung ablegen.
Es ist es nicht wert, dein Leben zu riskieren.
Um mit einer Wahnsinnigen fertigzuwerden,
brauche ich verrückte Taktiken.
Mein Leben ist wertlos.
Euch verwöhnte Beamtenkinder
mit mir in den Abgrund zu reißen,
ist es mehr als wert.
Jiang Mei Er, wolltest du das Bofeng
nicht in Ruinen verwandeln?
Ich helfe dir dabei.
Lass uns alle gemeinsam verbrennen.
Meng Ting Hui, du Wahnsinnige!
Hast du jetzt Angst?
Hat es dir nicht Spaß gemacht,
andere zu schikanieren?
Meng Ting Hui, du gehst zu weit!
Mr. Song, wollen Sie mit ihnen sterben?
Ich werde Ihren Wunsch erfüllen.
Mei Er,
sie stiehlt, betrügt und ist seit ihrer
Kindheit einfach nur grausam.
Wir müssen unser Leben nicht
gegen sie aufs Spiel setzen.
Du nutzloser Narr!
Meine Geduld ist am Ende.
Wenn du nicht sofort den Kotau machst,
dich entschuldigst und Entschädigung zahlst,
dann sterben wir alle zusammen.
- Meng Ting Hui, ich lag falsch. Ich zahle.
- Du...
Fu Zhi, nimm das Geld.
Hr. Song,
wen finden Sie schöner,
mich oder Jiang Mei Er?
Sie sind schöner! Sie sind die Schönste!
Und was ist mit Jiang Mei Er?
Jiang Mei Er ist hässlich,
wie eine Kröte und ein Mistkäfer.
Nur ein sabbernder Narr.
Du nutzloser Narr!
Meng Ting Hui, Yan Fu Zhi, ich lag falsch.
Sie hat mich dazu gezwungen.
Sie hat mich auch mal mit kochendem Wasser verbrüht.
Ihr zwei Nichtsnutze!
Meng Ting Hui, ich bringe dich um!
Ich lag falsch. Meng Ting Hui, ich lag falsch.
Ich werde auch bezahlen.
Leg deinen ganzen Schmuck ab.
Okay.
Hier. Hilf mir, ihn abzulegen!
Reicht das?
Mach den Kotau und gib deinen Fehler zu.
Geh zur Seite.
Dein Kotau war zu leise. Ich habe nichts gehört.
Ich habe alles getan, was du gesagt hast.
Kannst du uns jetzt gehen lassen?
Warum sind sie so staubig und zerzaust?
Sie sehen so erbärmlich aus.
Was glotzt ihr so?
Es gibt nichts zu sehen!
Geh du zuerst. Los!
Aus dem Weg!
[Bofeng]
120.
40.
20.
10.
Meng, über dreihundert Tael.
Abgesehen von Wens Behandlung reicht es,
um das Bofeng komplett zu renovieren.
Wer weiß, wie sehr diese Parasiten
das Volk ausgebeutet haben?
Da kann man sie ruhig ausnehmen.
Betrachte es einfach als
Raub an den Reichen, um den Armen zu helfen.
Bring das Geld heute Abend zu Wen.
Ihre Behandlung darf nicht verzögert werden.
Okay.
Aber Meng, du hast mich gerade zu Tode erschreckt.
Was, wenn...
Es war nur ein Trick.
Dieses speziell entwickelte Phosphorpulver
wurde für Situ Xues Auftritt vorbereitet.
Es hat sich als nützlich erwiesen.
Meng,
es tut mir leid, dass ich dich da
mit reingezogen habe.
Shazhou ist ein Ort, der Menschen verschlingt.
Nur durch die kaiserliche Prüfung
kommt man hier raus.
Außerdem wird Jiang Mei Er
uns das nicht durchgehen lassen.
Dass das Bofeng zerstört wurde,
ist nebensächlich.
Aber wenn es deine Provinzprüfung
beeinflusst...
Ich lerne, um Beamtin zu werden,
nur um die zu beschützen,
die ich beschützen will.
Vor zehn Jahren konnte ich Xiang
nicht beschützen.
Wenn ich dich heute wieder
nicht beschützen kann,
verzichte ich lieber auf dieses Amt.
Wenn du nur ein Junge wärst.
Ich würde dich auf jeden Fall heiraten.
Fu Zhi, sei sanfter. Ich bekomme keine Luft.
Nein, ich lasse nicht los.
Ich lasse dich für den Rest
meines Lebens nicht mehr los.
Du wirst sicher Großes erreichen.
Und dann gehen wir zusammen
in die Hauptstadt.
Fu Zhi.
Nach dem ganzen Tumult mit Jiang Mei Er
hätte ich es fast vergessen.
Ich habe deine geliebten
Aprikosenhaut-Kuchen gemacht.
Xiang liebte Aprikosenhaut-Kuchen
am meisten.
In ein paar Tagen
ist ihr Todestag.
Wenn es so weit ist, begleite ich dich.
Schließt Türen und Fenster!
Hütet euch vor Dieben und Räubern!
[Nachtwache]
Schließt Türen und Fenster!
Hütet euch vor Dieben und Räubern!
Lass los! Lass mich los!
Lass mich los!
Lass mich los! Lass los!
Xiang!
So sieht man sich wieder, Miss Meng.
Ihr seid wirklich eine Betrügerin,
die für Geld über Leichen geht.
Ich habe mich nur selbst geschützt.
Meister, Ihr seid zu engstirnig.
Um gegen eine schwache Frau wie mich
vorzugehen,
betreibt Ihr solchen Aufwand.
Habt Ihr keine Angst vor dem Spott?
Schwache Frau?
Meister, Ihr habt sie doch gesehen.
Der Linke Kanzler befahl Euch,
heute Nacht in die Hauptstadt zurückzukehren.
Wartet draußen auf mich.
Meister, es wird spät.
Raus mit euch!
Haltet die Augen offen. Wir müssen den
Meister heute Nacht in die Hauptstadt bringen.
Jawohl!
Ich bin engstirnig?
Wäre Huo An nicht mein Mann,
wäre ich schon längst tot.
Ihr hintergeht andere und seid so intrigant.
Selbst wenn Ihr Beamter werdet,
werdet Ihr ein verräterischer sein.
Ihr habt so viel Macht,
doch Ihr geht nicht gegen die Heihu Crew
und Ding Chong vor,
sondern schikaniert eine Frau wie mich.
Ist das alles, was Ihr könnt?
Du wagst es, mich zu täuschen?
Du bist erledigt.
Warum treffe ich immer auf dich, Pechvogel?
- Wenn du gehen willst, dann geh!
- Los!
Kannst du nicht die Außentür nehmen?
Du hast all meine Türen und Fenster zerstört.
Wie soll ich so Geschäfte machen?
Schön! Wenn du gehst, komm nie wieder zurück.
Lass dich hier nie wieder blicken.
Du schamloser Narr.
Du Unglücksbringer.
Komm nicht zurück! Du bist schamlos!
Hinterher!
Fräulein Meng, Ihr könnt gut schimpfen.
Seid Ihr jetzt zufrieden?
Um Euch zur Flucht zu verhelfen,
mussten meine Beleidigungen echt klingen,
damit sie es glauben.
Jetzt sind wir quitt.
Können wir jemals quitt sein?
Ich habe Durst. Serviert mir Tee.
Spielt Ihr Euch immer noch auf,
während Ihr gejagt werdet?
Ding Chong beutet das Volk aus
und begeht allerlei Gräueltaten.
Warum geht Ihr nicht in die Hauptstadt
und reicht eine kaiserliche Beschwerde ein?
Das sagt Ihr so einfach.
Ohne Ding Chongs Reiseerlaubnis
kann nicht einmal eine Fliege
aus Shazhou entkommen.
Diejenigen, die sich in die Hauptstadt
schlichen, wurden unterwegs abgefangen.
Es ist ein Jammer,
dass Seine Majestät auf seinem Thron sitzt,
umgeben von Schmeicheleien, aber blind
für das Elend des Volkes ist.
Der Linke Kanzler
hat die gesamte Macht am Hof inne.
Was Seine Majestät sieht und hört,
ist alles gefiltert.
Es ist nicht so, dass Seine Majestät
die Not des Volkes nicht kennt,
sondern dass jemand sie absichtlich verbirgt.
Seine Majestät
ist auch nicht Herr seines eigenen Willens.
Die Cliquen der beiden Kanzler
sind völlig ineinander verstrickt
und faseln ständig von altertümlicher Etikette.
Ich wette, sie verachten die Vorstellung,
dass Frauen in die Politik gehen.
Dennoch besteht Seine Majestät darauf,
Frauen als Klinge zu benutzen,
um dieses zerfallende System zu zerschlagen.
In Zukunft wird er auch Talente
bescheidener Herkunft fördern
und institutionelle Reformen umsetzen.
Wenn Ihr die kaiserliche Prüfung besteht,
werdet Ihr es wagen, den Linken Kanzler
vor dem Hof als engstirnig anzuprangern?
Mehr als das.
Dunkelheit existiert, weil jemand am Hof
einen schützenden Schirm darüber hält.
Eines Tages, wenn ich den Thronsaal betrete,
werde ich diese Schirme
mit meinen eigenen Händen verbrennen.
Noch kein Beamter, aber schon so kühn,
über Staatsangelegenheiten zu urteilen.
Gib dein Bestes bei der Provinzprüfung.
Auf Wiedersehen.
Mögen wir uns nie wiedersehen.
Er ist tatsächlich ein Beamter
aus der Hauptstadt.
[Heilige Ahnenhalle]
Eure Majestät, während der fünf Tage
der Abgeschiedenheit
nehmt Ihr täglich nur eine
vegetarische Mahlzeit zu Euch.
Ich sorge mich wirklich um Eure Gesundheit.
Ihr müsst ordentlich essen.
Der Linke Kanzler ist eingetroffen!
Lord Xu.
Lord Xu, Ihr dürft auf keinen Fall eintreten!
Ohne Dekret Seiner Majestät darf niemand
die Heilige Ahnenhalle betreten.
Ihr...
Lord Xu, bitte macht es mir nicht so schwer.
Beiseite!
Schließt die Tür.
Lord Xu,
Ihr ruht Euch zu so später Stunde
noch nicht aus?
Seid Ihr extra gekommen,
um mir eine Hühnerkeule zu bringen?
Ich verhungere hier beinahe.
Lächerlich!
Seine Majestät treibt sich in Shazhou herum.
Brecht sofort nach Shazhou auf.
Bringt Seine Majestät in fünf Tagen zurück.
Lord Xu, allein die Reise nach Shazhou
dauert mehr als fünf Tage.
Nehmt mein Siegel.
Reist Tag und Nacht.
Alle Poststationen auf dem Weg werden
schnelle Pferde für Euch bereithalten.
Fünf Tage? Ich...
Ihr habt Euch als Seine Majestät ausgegeben.
Das ist ein unverzeihliches Verbrechen.
Ihr solltet sofort hingerichtet werden.
Fünf Tage. Nur fünf Tage.
[Shazhou]
Eure Majestät, ich bitte um Verzeihung.
Wie ist die militärische Lage?
Derzeit sind in Shazhou
zehn Bataillone stationiert.
Aber alle Kasernen der Stadt
sind baufällig und ungepflegt.
Verrostete Rüstungen und Waffen in der
Armee sind nicht mehr zu zählen.
Das vom Hof bewilligte Geld wurde nie
für militärische Ausrüstung verwendet.
Unter dem Deckmantel einer Militärfestung
hat Shazhou den Hof ausgeblutet,
für endlose Rationen und Gelder jedes Jahr.
Xu Ting hat sie gewähren lassen
und ihnen alles gegeben, was sie wollten.
Selbst jetzt sind die Soldaten noch
schwach und die Pferde kraftlos.
Wenn es nur einen korrupten Beamten
am Hof gibt,
verrottet eine ganze Region des Ning-Reiches.
Eure Majestät, die Rückreise nicht mitgerechnet,
bleiben uns noch zwei Tage.
Was sollen wir als Nächstes tun?
Ding Chong und das Kriegsministerium stecken
unter einer Decke.
Sie sind alle Handlanger von Xu Ting.
Ich möchte sehen,
wie viele schmutzige Geschäfte noch unter dem
Sand von Shazhou begraben sind.
- Hier, Fräulein.
- Danke.
Lassen Sie es sich schmecken.
In Ordnung.
Privatzimmer Nummer eins im Obergeschoss.
Meine Herren, hier ist Ihr Wein. Bitte sehr.
Alles klar, kommt schon. Prost!
Meng, Meng,
sieh dir diese lebendige Atmosphäre an.
Ich dachte, es wäre erst mal ruhig, nachdem
Jiang Mei Er so eine Szene gemacht hatte.
Ich hätte nicht gedacht,
dass das Geschäft noch mehr florieren würde.
Deine Stiefmutter wagt es nicht mehr, deinen
Vater zur Heirat zu zwingen, oder?
Natürlich nicht.
Ich will, dass sie genau hinsehen.
Wer sagt, dass Frauen nur ihren Männern
dienen und Kinder großziehen können?
Wir können auch im Geschäft erfolgreich sein.
Warum von anderen abhängig sein?
Fräulein Yan, Ihr habt eine großartige Einstellung.
Da das Bofeng so gut läuft,
kann ich beruhigt sein.
Ich eile zurück zur Akademie, um mich auf
die Provinzprüfung vorzubereiten.
Ja, Meng. Konzentriere dich auf die Prüfung.
Wir gehen zusammen in die Hauptstadt.
Du wirst mit Auszeichnung bestehen.
Ich werde eine Filiale eröffnen.
Nichts kann uns aufhalten.
Ganz bestimmt.
Ich bringe dich noch raus.
Wachen, seid Ihr auch zum Essen im Bofeng?
Oben gibt es Separees.
Hier entlang, bitte.
[Bekanntmachung]
Auf Befehl von Gouverneur Ding.
Bofengs Speisen und Getränke sind unrein,
und das Gebäude ist baufällig.
Es wird hiermit mit sofortiger Wirkung versiegelt.
Unsinn! Das Bofeng wurde erst kürzlich renoviert.
Und ich persönlich überwache die Küche.
Unerhört!
Die Behörde erhielt mehrere Beschwerden.
Wie könnt Ihr es wagen, zu widersprechen?
Alle Unbeteiligten verlassen sofort das Lokal.
Fu Zhi,
sie machen absichtlich Ärger
wegen Jiang Mei Er.
Gegen die Obrigkeit kommen wir nicht an.
Wer hat hier das Sagen?
Du musst noch deine Prüfung ablegen.
Ich habe hier das Sagen.
Ich suche Meng Ting Hui.
Ich bin Meng Ting Hui.
Du hast dich als Situ Xue ausgegeben,
um die Leute zu betrügen
und illegal Reichtum anzuhäufen.
Auf Befehl von Gouverneur Ding wirst du
ins Shazhou-Gefängnis gebracht.
In Eurem Dokument steht Versiegelung,
nicht Verhaftung.
Die Bürger von Shazhou sehen draußen zu.
Was für ein Unsinn.
Wenn Ihr jemanden verhaften wollt,
verhaftet mich.
Bofeng gehört mir.
Es hat nichts mit Meng zu tun.
Sie wird in ein paar Tagen
die kaiserliche Prüfung ablegen.
Sie wird nie wieder dazu berechtigt sein.
Führt sie ab.
[Teegesetz, Band 4]
Meng.
[Bofeng]
Meng!
Warum wurde sie verhaftet?
- Können wir künftig noch im Bofeng essen?
- Meng.
Hier entlang, bitte.
Verdammter Ding Chong.
Shazhou ist dürr.
Wasser wird wie Gold geschätzt.
Für einen Schluck Wasser würden die Leute
ihre eigenen Kinder verkaufen.
Und er verschwendet es einfach so.
Wovon redet Ihr da?
Wir sagten, dass das goldene Nanmu-Holz
in Eurem Anwesen
selbst im kaiserlichen Palast
kaum zu finden sein dürfte.
Der Gouverneur sagte:
"Was Seine Majestät nutzt, ist gut,
aber wir müssen noch Besseres haben."
Bitte.
Meister, ich bringe ihn sofort um.
Gut! Der heutige Tanz ist der beste.
Ich bin gut gelaunt. Jeder bekommt
eine Belohnung.
Herr He aus Beijian ist eingetroffen.
Ich bin He Du vom größten Fu-Handelshaus
in Beijian.
Ich bin zum ersten Mal geschäftlich
in Shazhou.
Ich hörte, Ihr seid mächtig, also kam ich
eigens für einen Besuch vorbei.
Sieht nicht danach aus.
Herr He, was genau führt Euch nach Shazhou,
an diesen gottverlassenen Ort,
der seit Jahren unter Dürre leidet?
Ob es trocken ist oder nicht, hängt ganz
von der Laune des Drachenkönigs ab.
Seid Ihr in Shazhou
nicht der Drachenkönig,
der über Wind und Regen gebietet?
Herr He, Euer Auftreten ist in der Tat
außergewöhnlich.
Sagt mir, was für Geschäfte macht Ihr?
Ich mache Geschäfte, an die sich
gewöhnliche Leute nicht herantrauen.
Gouverneur Ding, um ehrlich zu sein,
ich spezialisiere mich auf Wege,
die der Hof verbietet.
Ich mache am liebsten Geschäfte
mit wagemutigen Leuten.
Aber Shazhou hat seine eigenen Regeln.
Und hier kommen die Regeln.
Herr He, Ihr seid ein Mann,
der die Lage versteht.
Sind meine Geschäfte in Jiuyou City sicher?
Im Territorium von Shazhou...
muss selbst der Tod mich erst fragen,
wenn er eine Seele holen will.
Seht.
[Fähiger Staatsminister]
Persönlich vom Linken Kanzler verliehen.
Fähiger Staatsminister.
Heutzutage hört sogar Seine Majestät
auf den Linken Kanzler.
Mit seiner Unterstützung
habe ich in Shazhou das letzte Wort.
Ihr werdet also vom Linken Kanzler begünstigt.
Warum sitzt Ihr dann noch in Shazhou fest?
Mit der Macht des Linken Kanzlers
wäre es ein Leichtes, Euch für ein Amt
in der Hauptstadt zu empfehlen.
Ihr meint eine Beförderung?
Das ist alles bedeutungslos.
Hier bin ich viel freier und glücklicher.
In der Hauptstadt müsste ich
vor Seiner Majestät kowtowen.
In Shazhou hingegen
müssen alle vor mir kowtowen.
Gouverneur Ding, Ihr genießt das Leben.
Ihr habt mir die Augen geöffnet.
Was also mein Geschäft angeht...
Onkel, Onkel!
- Onkel.
- Bruder.
Onkel, hast du diese Verrückte,
Meng Ting Hui, schon geschnappt?
Siehst du nicht, dass ich einen Gast habe?
Ihr Leute aus Adelsfamilien werdet nicht
einmal mit einem Waisenmädchen fertig.
Wie peinlich!
Bruder, ganz Shazhou
gehört unserer Familie Ding.
Wie können wir zulassen, dass Mei Er von
einem Waisenmädchen schikaniert wird?
Das können wir absolut nicht dulden.
Ich halte das nicht aus, Onkel.
Schon gut, schon gut.
Ich habe bereits Leute geschickt,
um sie zu verhaften.
Ein Waisenmädchen zu zerquetschen ist
leichter, als auf eine Ameise zu treten.
Dankst du deinem Onkel gar nicht?
Vielen Dank, Onkel.
Ich habe einen neuen Schatz. Nimm ihn.
- Danke, Onkel. Ich gehe dann mal.
- In Ordnung.
Vielen Dank, Bruder.
Geht nur.
Diese Nichte von mir habe ich sehr verwöhnt.
Magistrat Wang.
[Reiseerlaubnis]
Besorgt Herrn He seine Erlaubnis für Jiuyou City.
Jawohl.
Vielen Dank, Gouverneur Ding.
Meister, bitte folgt mir.
Halt.
Herr He, vergesst nicht.
Ihr müsst jeden Monat so viel Tribut zahlen.
Fehlt auch nur eine Münze, sind die
Wildhunde in Shazhou sehr hungrig.
[Regierungsbüro Shazhou]
Dieser korrupte Beamte Ding Chong ist
nicht nur gierig, er behandelt
Menschenleben auch wie Dreck.
Meister, kennt Ihr die Gefangene?
Wir müssen das Netz morgen schließen.
Ja.
Das ist die Besitzurkunde für das
Anwesen unter meinem Namen.
Verpfände sie, um Meng freizukaufen.
Hier, und das auch.
Fräulein, das ist die letzte Mitgift,
die Eure Mutter Euch hinterließ.
Meng steckt wegen mir in Schwierigkeiten.
Ich kann nicht tatenlos zusehen.
Wäre meine Mutter hier, würde sie
sicher gutheißen, was ich tue.
Ding Chong will nur Geld, oder?
Ich werde es ihm geben.
Vorsicht. Beeil dich und geh.
Ja.
- Du hast vielleicht Nerven!
- Gnädige Frau.
Wie kannst du es wagen, Eigentum
der Familie Yan zu entwenden!
Das ist die Mitgift meiner Mutter.
Was hat das mit dir zu tun?
Yan Fu Zhi,
alles in der Familie Yan
hat dein Vater erwirtschaftet.
Und doch hintergehst du deine Familie,
um für Fremde zu arbeiten.
Wie kannst du es wagen!
Ich schlage dich tot!
Wie kannst du es wagen,
meine Mutter zu schikanieren!
Mutter!
Song, sei brav. Weine nicht.
Morgen kauft dir dein Vater ein neues.
Bringt ihn zum Herrn.
Ja.
Du hast Ding Chong beleidigt,
und das Restaurant wurde versiegelt.
Weißt du, wie viel Geld Ding Chong kriegt,
um diese Wogen zu glätten?
- Gehen wir.
- Haltet sie auf.
Aus dem Weg. Aus dem Weg!
Lass Fräulein Yan los!
Siehst du es nicht ein?
Würde dein Vater Gouverneur Ding
wegen Meng Ting Hui verärgern?
Er hat eine gute Ehe für dich arrangiert.
Bereite dich einfach gehorsam
auf die Hochzeit vor.
Lasst mich los.
Ich weiß nicht, wie dieses Waisenmädchen
dich so verzaubern konnte.
In so jungen Jahren wagte sie es bereits,
Hand an Song zu legen.
Sie hätte deinen Bruder fast getötet!
Ich habe keinen Bruder!
Du kamst nur wenige Tage nach dem Tod
meiner Mutter in unser Haus.
Es war Meng, die mir durch
diese schweren Tage geholfen hat.
Ich muss Meng retten.
Sie muss die kaiserliche Prüfung ablegen.
Lass mich los!
Meng Ting Hui hat Ding Chong verärgert.
Sie wird dieses Gefängnis
nicht lebend verlassen.
Vergiss es.
Wartet.
Hoffst du nicht nur, dass ich heirate, damit
du die Familie Yan allein kontrollierst?
Wenn du bereit bist, Meng zu retten,
werde ich das Hochzeitskleid anziehen
und nie wieder davon sprechen,
Geschäfte zu machen.
Jetzt weißt du also, wie man nachgibt?
Zu spät. Gehen wir.
Fräulein! Fräulein!
Lasst mich raus! Lasst mich raus!
Meng muss bald die Provinzprüfung ablegen.
Sie darf nicht im Gefängnis sein.
Setz auf Groß, und es ist eins-zwei-drei.
Setz auf Klein, und es sind drei Sechsen.
- Das ist seltsam. Zu seltsam.
Trinkt!
- Kommt schon.
- Prost.
Junge Dame, lass uns die Plätze tauschen.
Dein Platz bringt Glück.
Warte.
Komm her.
Die Oberen haben verboten,
ihr Essen oder Trinken zu geben.
Und du bringst ihr stattdessen Opfergaben.
Hören wir auf zu spielen.
Niemand geht. Spielt weiter.
Ich hörte, dass Gefangene oft
Unfälle in ihren Zellen haben.
Diesmal ist mir Meng Ting Hui in die Hände
gefallen. Sie muss schrecklich leiden.
Geht schneller. Trödelt nicht.
Wen sonst sollte ich ohrfeigen?
- Kommt schon.
Junge Dame,
was das Glücksspiel angeht,
bist du die Beste in Shazhou.
- Die Beste.
- Beeindruckend.
Übe einfach ein paar Tage mit mir,
und deine Spielkünste
werden sich sicher enorm verbessern.
Meng Ting Hui?
Meng Ting Hui, mal sehen,
wie arrogant du jetzt noch sein kannst.
Erwarte nicht, dass dich jemand rettet.
Yan Fu Zhi steckt selbst in Schwierigkeiten.
Das Bofeng ist versiegelt.
Sie ist derzeit eingesperrt
und wartet auf ihre Hochzeit.
Das Hochzeitskleid ist schon fertig.
Diese Hochzeit wurde in
ganz Shazhou verkündet.
Willst du nicht unbedingt raus,
um deine gute Freundin zu retten?
Zu schade. Du hast keine Chance.
Ich will, dass du hier lebenslang
gefangen bist und sehr leidest.
[Dossier]
Komm schon. Sieh es dir an.
Nach all dem Kampf...
landet das Dossier doch in meinen
Händen, nicht wahr?
Gib mir das Dossier zurück.
Du willst unbedingt Beamtin werden, oder?
Schon gut. Mit deiner niederen Herkunft
hast du keinen anderen Ausweg
als die kaiserliche Prüfung.
Aber ich bin anders.
Der Hintermann meines Onkels
ist der Linke Kanzler, der Zweite nach
Seiner Majestät, über allen anderen.
Über dem Hintermann steht noch das Gesetz.
Wenn der Hof von deinen Verbrechen erfährt,
wird er dich mitsamt deinem
Hintermann auslöschen.
Halt! Halt!
Halt!
Meng Ting Hui,
ich kann das, was dir so kostbar ist,
ganz leicht zerstören.
Das Dossier ist bereits vernichtet.
Du wirst für den Rest deines Lebens
keinen Fuß in den Prüfungssaal setzen.
Merk dir das gut.
Solange mein Onkel hier ist,
werden du und Yan Fu Zhi
niemals Erlösung finden.
Meng Ting Hui, du...
Xia, schnell! Lass die Giftschlangen frei!
Xia! Meng Ting Hui, warte nur ab!
Ich werde dich jeden Tag foltern!
Ich werde dich sehr leiden lassen!
Denk dran: Ein Top-Taschendieb stiehlt
schnell Geld,
ohne auch nur einen roten Fleck zu lassen!
Versuch's doch.
Ting Hui!
Weg da!
Hilfe! Jemand ist entkommen!
Jemand ist ausgebrochen!
Ein Gefangener ist entkommen!
Ein Gefangener ist ausgebrochen!
Wer? Wer ist entkommen?
Meng Ting Hui. Es ist Meng Ting Hui.
Meng Ting Hui? Teilt euch auf zum Suchen!
- Jawohl.
Aus dem Weg!
Alle zur Seite!
Jemand ist aus dem Gefängnis ausgebrochen.
Schnell! Riegelt die Stadttore ab!
Schließt die Tore!
Öffnet die Tore.
Ihr seid so spät in die Stadt gekommen.
Woher kommt Ihr?
Aus der Hauptstadt.
Ich besuche hier Verwandte.
- Gehen wir.
- Schließt die Tore.